Descrizione dell'applicazione nei suoi punti salienti. gli attori di questa applicazione sono 3: io che sviluppo, l'utente (educatore) che prepara le agende (più di una), l'utente finale (disabile) che usufruisce di una delle agende preparate. l'agenda deve contenere le attività da fare in sequenza. ogni attività è rappresentata da un pittogramma, o da una foto, entrambi da realizzare da parte dell'educatore prima di dare l'agenda all'utente finale. Ogni pittogramma o foto deve riempire lo schermo sia se si usa in modalità portrait, che landscape. nella pagina della scelta del pittogramma, deve esserci un campo "nome pittogramma" ed un campo "frase pittogramma". gli stessi campi per la foto scattata. nella pagina che contiene il pittogramma, deve esserci al centro il pittogramma, e sotto un campo di testo con la frase scelta (carattere grande ben leggibile es. 48px). il database sqlite, deve avere una tabella con i campi: nome_agenda ( es. agenda-casa, agenda scuola- agenda-tempo-libero, ecc. (il numero delle agende lo decide l'educatore, come le attività di ogni singola agenda non ha un numero definito).), nome_utente, nome_pittogramma, frase_pittogramma. se si scatta una foto, il nome dell'immagine scattata, occuperà il campo nome_pittogramma. l'applicazione APK, installata su un tablet android, dovrà prevedere una multiutenza. nel menu laterale sinistro, ci saranno i link per ogni singola agenda realizzata, e per crearne una nuova. inoltre, con un long tap (credo si chiami così), la possibilità di eliminare un'agenda e i riferimenti della stessa nel db.  per i pittogrammi, si deve poter scegliere dalla libreria arassac: @https://arasaac.org/developers/api . queste API dovranno farci vedere i pittogrammi che iniziano con le prime lettere scritte dall'educatore in un campo di testo, ed una volta scelto il pittogramma, dovrà essere scaricato ed inserito in una cartella dell'applicazione;  ogni pittogramma deve occupare l'interro schermo, con solo, sopra, nell'header il nome dell'agenda scelta. oltre a poter scegliere tra i pittogrammi, devo poter far scattare una foto, sempre inseribile tra le attività. Nel menu laterale, ci sarà l'elenco delle agende e qui, si sceglie l'agenda che serve per quel momento. con un click prolungato sul pittogramma o foto si deve poter cancellare ed inserire poi un nuovo pittogramma/foto. il passaggio da un pittogramma all'altro, all'interno della stessa agenda dovrà essere possibile con lo swipe verso destra e sinistra. al click sul pittogramma o foto, la sintesi vocale deve pronunciare la frase scelta.